Процесс покупки
    Клиент оставляет заявку на покупку автомобиля с указанием своего номера телефона
    менеджер якобы когда продаст автомобиль делает следующее:
        если лк нет, создаёт лк по прикреплённому к заявке номеру телефона и привязывает туда автомобиль
        если лк есть, привязывает туда автомобиль

Можно добавлять новые автомобили и автомобили с пробегом в наличие

На карточках моделей цены рассчитываются исходя из минимальной цены для новой такой модели из наличия (ОТ: Х)

У моделей есть несколько комплектаций, одну из которых можно выбрать (конфигуратора больше нет...)
Из уникального: в конфигураторе, кроме комплектации, можно выбрать цвет из перечня

Работа конфигуратора разделится на 3 блока:
выбор кузова (модели машины)
выбор комплектации
выбор цвета

крупным планом будет отображаться фото машины и как она меняется
при первом открытии выбирается первый попавшийся цвет для этой модели из бд

Запись на ТО: 
    клиент оставляет заявку, указав желаемый день и описание проблемы.
    Менеджер рассмотрит заявку и созвонится с клиентом, если не получится записать его на этот день.
    Если договорятся то запись подтверждают, возможно с какими-то изменениями.
